So, vamos a mirar algunas linking words,
algunas pronunciaciones que son muy
importantes Por ejemplo, Valerius got a
small apartment, Valerius got a small,
got a, got a small apartment
¿Listo?
Ojo, got a I'm tired of all these
questions I'm tired of all, of all, ese
of all decimos of all these questions I'm
tired of all these questions
Esta, what a, what a, what about Daniel,
what about Daniel
¿Qué acerca de Daniel?
y, o, ¿qué hay de Daniel?
What about Daniel?
Otra que es bastante parecida
What a, what are you talking about?
What are you talking about?
Talking about
¿De qué estás hablando?
What are you talking about?
Estas frases debes practicarlas, mírate
el video varias veces
Lo que vas a hacer es grabar un audio de
25 segundos con cada frase
¿Listo?
Vas a repetir cada frase por 25 segundos
Y le vas a montar a la plataforma, al
club, para que pueda quedar tu actividad
lista ¡Gracias!
¡Gracias!